يختلف مفهوم الجمال من شخص لاخر
فالكثير منا يفضل الجمال الداخلي عن الخارجي
لكن الجمال الخارجي مهم ايضاً
فهو يعكس على المتلقين كيفية التعامل مع وجهً يجلب الطمأنينة والراحة في التعامل
فهو يتحكم بالعالم كالسحر
لكننا سنتحدث في هذا الفيديو
عن اشخاص تحولوا لوحوش
ودمرت حياتهم بسبب عمليات التجميل وكانت النتائج مخيفة
اريك سبريج
اريك
هو صاحب لقب السحلية
فلم يلقب بهذا اللقب من فراغ
فمنذ عشرين عاماً اتخذَ قراره
بتحويلِ نفسهِ الى سحلية ذاتُ اللون الاخضر
فقد قامَ بوشم جسده بالكامل
حيث استغرق في ذلك اكثر من سبعمئة ساعة
كذالك تم برد اسنانه ليصبح شكلها مدبباً كأسنان الزواحف
خضع اريك لعمليةَ جراحية لشق لسانه
واخرى لوضع زارعات تحت الجلد
في منطقة الحاجبين
ويبدو ان اريك
قد استفاد من اجرائه لتلك العمليات المختلفة
اذ أنه يشارك في عروض الغرائب
والمناسبات العامه.
دينيس افنر
يعرف دينيس بلقب القط البشري
ولقد حصل على هذا اللقب بسبب مظهره الشبيه في القطط
الذي حصل عليه بعد خضوعه لعدة عمليات تجميلية
ولكن لم يكن دينيس سعيداً في حياته
وهذا دليلً على أن عمليات التجميل الغريبة
في كثير من الاحيان لا تجعل صاحبها اكثر سعادة
فبعدَ أن اصبحَ مظهره شبيهاً بقطةً أنثى
بالاضافةِ الى وضعِ وشومً وتركيبِ حلقاتً معدنية
وذيلًُ ميكانيكي
وتركِ أظافره تنمو حتى يكتمل مظهره
قامَ دينيس بالانتحار عام الفين وأثنى عشر
كما لو انه أراد أن يقول للعالم لا تبحثوا عن السعادة في الخارج
أنها في داخلِ كلً منا
رود ريجو براجا
تمكن رودريجو من خداع العالم بأسره
ودفعه للاعتقاد بأنه قد استبدل وجهه برأس كلب
وعلى الرغم من أن العملية حقيقية فعلاً
الا أن الرأس كان رأس راجا ذاته
وكما ترى
براجا فناناً ادائياً تستهويهِ الاشياء الصادمة
ومن خلال الرأس المزيف والتعديل الرقمي وكلبًُ ميت
نجح براجا في أقناع العالم انه قامَ بزراعةِ عيني كلب
وحاجبيهِ وأنفه
كان الكلب قد خضع لعمليةِ قتلً رحيم
في ملجأً محلي للحيوانات الأليفه في البرازيل
لعدم وجودِ من يتبناه
وقد حصلَ براجا على تصريحً من السلطات المحلية لاستخدام جثته
جينسيس بي أورديج
جينسيس هو فنان بريطاني
انفق مع زوجته جاكلين ما يزيد عن مئتي الف دولار
من أجل ان يصبح كل منهما شبيهاً بالاخر
والاندماج في كائن واحد
وقد خضعا للكثير من الاجراءات التجميلية
منها حقن وتكبير الشفاه وحشوات تجميلية
وجراحات لتجميل الانف والعينين
توفيت جاكلين المعروفة بلقب ليدي ِجاين
بسبب سرطان المعدة
عام الفين وسبعه
وقال بي اورديدج
أن ارث زوجته ما زال حياً فوق جسده
وفي عام الفين وسبعة عشر
توفي اوريدج بسببِ سرطان الدم .
فولفيا بيليجرينو
ربما لم تلتقي بأحد من أصدقائك منذُ بضعةِ سنوات
ولكن بالتأكيد سوف تتعرف عليه بسهولة بمجرد ان تراه
لن تجد الكثير من التغيير
ولكن اصدقاء فولفيا
لن يتعرفوا عليها أبداً
ولن يصدقوا بأنها الشخص ذاته
الذي يعرفونه
لقد تحولت من رجل الى انثى
وهي في عمر الخمس وخمسون
عاماً بعدَ تشجيع زوجتها
فلقد خضعت فولفيا
الى مئة وسبع وعشرون عملية جراحية تجميلية
من شفط للدهون وتكبير للصدر ونفخ للشفاه
وما زالت فولفيا
تعيش مع زوجها كاريسا
ولكن كما الاخوات
وعلى صعيد العائلة
لم يتقبل أحد مظهر فولفيا الجديد
فعندما توفي والدها
لم يسمح لها أفراد عائلتها بالذهاب الى جنازته
بسبب خجل العائلة منها .
فيني أوه
خضع فيني البالغ من العمر ثلاثًُ وعشرونه عاماً
لأكثر من مئةً واحدى عشر عمليةً تجميلية
من أجل أن يبدو مخلوقاً فضائياً
وقد أنفق على تلك الاجراءات التجميلية
أكثرَ من 50000 الف دولار
من أجل الحصول على تلك النتيجة
كما يرتدي أيضاً عدساتً لاصقةً سوداء اللون لعينيه
ومخالب على يديه وكذالك يصبغ شعره بألوان غير مئلوفة
واذا كنت تعتقد ان هذا كل شيء فأنت واهم
فهوا يخطط لاستئصال الصرة
وحلمات الثدي وأعضائه التناسلية مستقبلاً
يمكنك القول ان عمليات تجميل فيني
ليست صادمة فحسب وانما لا تنتمي لعالم البشر
ماريا خوسيه كريسترنا
ماريا خوسيه
دفعتها ظروف حياتها وعلاقتها المؤذية
طيلة العشر سنوات
في تجديد مظهرها بصورةً لافتة
فوضعت وشوماً على جسدها بأكمله
مع تركيب غرسات أسنان
لتبدو كمصاصي الدماء
كذالك اضافت بعض الحلقات المعدنية مختلفة الاشكال
ورغم هذا كله
الا أنها لم تكن راضية عن مظهرها
فذهبت الى ابعد من ذالك
وقامت بزراعة قرنين من مادة التيتانيوم في رأسها
ليطلق عليها بعد ذلك لقب الام المكسيكية مصاصة الدماء
وهي الان تعيش بسعادة في المكسيك
مع اطفالها الاربعة .
هربرت شافيز
ربما سبق لك ونظرت الى احدى الشخصيات الخيالية وتمنيت
بأن يكون مظهرك شبيهاً بتلك الشخصية هذا ما فكر به هربرت
وجعله يخضع الى سته وعشرون عملية جراحية
ليصبح شبيهاً بكلارك كنت
شخصية سوبرمان السرية
هذا الرجل البالغ من العمر سبع وثلاثون عاماً
أمضى ثمانية عشر عاماً
يحاول التشبه بسوبرمان
من خلال الحقن التجميلية وتجميل
الانف وتبيض الاسنان وغير ذالك
حتى ان لديه عضلات بطن حديدية وصدر ضخم نتيجة استخدام مادة حشو سامة
تسمى ميزو ليبو
وبالاضافةِ لكونه شبيهاً بالبطل الخارق سوبرمان
انضم هربرت أيضاً
لموسوعة غنيتس للأرقام القياسية
لامتلاكه أكبر مجموعة تتعلق بسوبرمان.
جوردين جيمس
جيمس البالغ من العمر أربع وعشرون عاماً
أنفق ما يقارب المئة وخمسون الف دولار
على الاجراءات التجميلية
ليبدو شبيه كيم كاردشيان
حيث خضع لحشو للشفاه وحقن البوتوكس وتقشير الوجه
ولقد اطلق عليه لقب صاحب اكبر شفاه
كذالك يواجه انتقادات من البعض
الذين يخبرونه بأن مظهره يبدو مزيفاً وبلاستيكياً
ولقد صرح مؤخراً في برنامج تلفزيوني
أنه لم يعد بامكانه تحريك وجهه نتيجة الجراحة
وأن حشوات شفاهه بدأت تتسرب